* **ЧЕКБОКСЫ**

**1. Утром**
- [ ] Пресс качат
- [ ] Бегит
- [ ] Турник
- [ ] Анжумания
**2. Вечером**
- [ ] Пресс качат
- [ ] Бегит
- [ ] Турник
- [ ] Анжумания
___

* **СНОСКА**
Markdown полезен в разработке[^Markdown]
___

* **ALERT-БЛОК**
> [!TIP] Полезный совет!
___
* **ESCAPE-СИМВОЛЫ**
\# Это не заголовок
\*это просто звёздочка\*
___
* **HTML**
<p style="background-color: #79a2cc; padding: 15px; border-radius: 5px;">
Этот параграф оформлен с помощью <strong>HTML-тега</strong> внутри Markdown-документа.
</p>

[^Markdown]: Используется для оформления
README-файлов, документации, отчётов и даже научных текстов. Он прост в
использовании, хорошо читается как в сыром виде, так и после рендеринга, и широко